Oi vocês estão vendo as trocas de
ministros nas últimas semanas então Os
doidos são todos caindo o Ernesto Araújo
por exemplo Ficou ali andando muito
perto da borda da Terra plana e saiu ó
E aí
o Olá pessoal como eu sempre digo a
partir de agora menos emoção e mais
razão eu sei Eu Estava emocionada nos
últimos dias por que o Brasil está
difícil para todo mundo mas eu vou
retomar o meu tom aproveita Você já se
inscreve no canal compartilhe esse vídeo
com seus amigos e deixa o seu like o
vídeo de hoje vai começar com um alerta
e um alerta para você amigo amiga
bolsonaro lista que tá por aqui talvez
porunga mas tá por aqui vocês estão
vendo as trocas de ministros nas últimas
semanas então Os doidos tão todos caindo
o bolsonaro como a gente antecipou aqui
tá largando todos os amigos dele
sozinhos vocês ficam aí pagando de doido
nas redes sociais achando que o
bolsonaro tá fechado com vocês fiquem de
olho o Ernesto Araújo por exemplo Ficou
ali andando muito perto da borda da
Terra plana e saiu até o ministro da
Defesa o general Fernando Azevedo e
Silva foi demitido pelo presidente
um saco de ontem a gente tá gravando
esse vídeo ainda na segunda-feira mas
vocês estão vendo na terça então para
vocês ontem um pouco mais cedo como
vocês viram caiu da borda da terra
falando o Ministro das relações
exteriores O Ernesto Araújo aliado de
primeira hora amigo de fé Irmão Camarada
do presidente Jair bolsonaro Dizem que
ele pediu para sair né o choro nos
corredores de Brasília tá ensurdecedor
Brincadeiras à parte poucas pessoas
nesse governo eram tão unanimidade
quanto à nesta áudio o Marcinho
unanimidade Pois é uma unanimidade ruim
o homem era horrível no trabalho dele já
faz um tempo aliás que a batata do
Ernesto tá fritando na semana passada a
gente chegou no limite os presidentes da
câmara o Arthur Lira e do Senador
Rodrigo Pacheco resolveram subir o Tom
contra o presidente Jair bolsonaro outra
coisa que a gente já antecipou que
aconteceria na coluna da folha os
presidentes da câmara do Senado
aceitaram participar daquele comitê de
enfrentamento ao com vídeo né que veio
e depois do começo da anemia Pois é mas
ficou claro que o espaço do presidente
para sua falta de ação e para o
negacionismo habitual tá diminui a hora
torneira aliás mandou um recado muito
claro ele disse que tava apertando um
sinal Amarelo disse que tudo tem limite
começou a falar em responsabilização e
mandou aquela frase que todo mundo ouviu
os remédios políticos no Parlamento são
conhecidos e são todos amados alguns
atrás eu reconheço uma ameaça quando eu
vejo uma vocês não o Brasil passa pelo
pior momento da pandemia as vacinas
estão chegando a conta-gotas os
hospitais estão ficando sem insumos e
sem remédios não tem mais UTI em boa
parte dos Estados do país não tem chance
da economia se recuperar antes da gente
lidar com isso E aí o bolsonaro fica
entre a cruz EA caldeirinha nessa
conversa de rearrumação entre os chefes
dos poderes Ficou claro que não tinha
mais espaço por nós
o Itamaraty isso porque uma política
externa bem feita teria sido muito
importante no enfrentamento da pandemia
no Brasil a gente poderia ter negociado
a compra de vacinas poderia garantir a
importação de insumos e remédios a gente
poderia a melhorando a nossa imagem lá
fora e acalmando os investidores a gente
tá fazendo o inverso de tudo isso não
foi nada disso que aconteceu na nossa
política está no último ano o Brasil
está com dificuldade de importar da
China e da Índia dois parceiros com quem
a gente sempre teve uma interlocução
facilitada a gente não tá tendo diálogo
produtivo com os Estados Unidos e a
gente não teve esse diálogo nem antiga
administração planta que era amiga do
bolsonaro né planta love you enfim só
bolsonaro maltrata né porque trump não
fez nada pelo bolsonaro a gente não teve
e a gente não está tendo com a nova
administração base vamos lembrar aqui
que os Estados Unidos devem ter milhões
de doses de vacina sobrando quando eles
acabarem a campanha de vacinação deles
e os meses era para a gente está
negociando com ele mas o Brasil que já
foi um ator importante da diplomacia
mundial hoje em dia é irrelevante Ou
pior ainda é visto como um vilão quem
teve que falar com o baiden né sobre
todas as cenas são bons sobrar foi o
Lula dando entrevista para CNN para não
por vamos continuar Se o Ernesto Araújo
não tava fazendo que ele tinha que fazer
com que que ele tava ocupando os dias
dele né porque fazer alguma coisa ali
para botar no time sheet tava se metendo
em brigar com o embaixador da China no
Brasil que tá defender o deputado
Eduardo bolsonaro tava chamando
coronavírus de comum na vírus e olha que
a China é o nosso principal parceiro
comercial a relação deles era tão ruim
que o Ernesto ficou de fora das
negociações para destravar a importação
de vacinas para o Brasil no início desse
ano ou seja o chanceler Ernesto Araújo
não estava servindo para muita coisa do
ponto de vista prático tava só
atrapalhando Nossa quem será que parece
quando nós Araújo Será que é o
presidente da república meu Deus mas
mesmo assim
é importante para o presidente Jair
bolsonaro Porque ninguém gosta mais de
um puxa-saco do que o Jair bolsonaro a
retórica Ultra ideológica do chanceler
pegava muito bem nascer os bolsonaristas
e você sabe que o bolsonaro também adora
uma rede social puxa-saco em rede social
Mistura Perfeita só que a gente tá
percebendo que o bolsonaro já tá
começando a entregar os anéis para não
perder os dedos não tem ideologia que
segure o bolsonaro tá dando sinais de
que vai fazer concessões mesmo se isso
custar os seus apoiadores mais Leais Não
é a primeira vez que bolsonaro traz os
seus apoiadores mais reais na verdade
vamos fazer aqui um um retorno a um
passado agora mas mais recente posso ele
caiu o deputado Daniel Silveira não
recebeu nenhum aceno de solidariedade
uma palavra de apoio o presente ficou
calado e deixou o seu olhado ser preso
ele ó tranquilamente depois claro ele
foi fazer declarações golpistas para
serdes dele mas na hora do vamos ver não
ajudou Nadinha e eu fico
e tá muito difícil você bolsonaro incita
né Faz um erro Daniel Silveira agora o
Ernesto tá muito frustrante você fica
pensando o bolsonaro e estalava jatista
ele teve que mudar de ideia com relação
a lava-jato porque tem que comemorar o
fim da operação bolsonaro e Ciro
Nogueira ali morte a lava-jato então o
bolsonaro lista aqui que nessa esteira
era contra o foro privilegiado
preocupado com o combate à corrupção com
a fuga dos Poderosos ele teve que mudar
de ideia ficou a favor do foro
privilegiado porque a gente precisava o
que ajudar o Flávio né o bolsonaro está
Que adorava o Sérgio moro agora tem que
achar que eu moro é um traidor tá muito
difícil eu vou falar para vocês que do
jeito que a coisa vai já já Vocês vão
são analistas vão ter que tatuar o nome
do deputado do centrão como prova de
amor viu na prática o que o bolsonaro
está fazendo é uma acordo um grande
acordo nacional com todo mundo com
Supremo com tudo para relembrar o
passado nas ele finge que segue com
discurso biológicos
as pessoas continuam Mas agora tá
fazendo evento de máscara fingir que
nunca foi anti-vacina temos lado falha
na Live de quinta-feira né o movimento
contra a vacina as medidas contra a
vacina começar a muito tempo pois é
bolsonaro tá tentando manter o máximo
que ele consegue de controle mais não tá
fácil para ele que ele tá com
pouquíssimas opções além da gestão
desastrosa das relações exteriores do
Brasil pelo Ernesto Araújo fornecer ao
Ministro muito fraco o meu final de
semana foi publicado uma carta assinada
por mais de 300 diplomatas acusando A
política externa atual de causar graves
prejuízos para as relações
internacionais EA imagem do Brasil e
pedindo a saída do Ernesto recentemente
também publicaram uma carta com centenas
de assinaturas de empresários e
economistas falando sobre gestão do
bolsonaro na academia pessoal tô
começando a fazer alguma coisa além da
nota de repúdio enfim o Ernesto não
tinha um apoio nem dos seus próprios
subordinados e é mais fácil demitir o
ministro de relações exteriores porque
normalmente é um cargo mais técnico o
Itamaraty tem um orçamento pequeno em
relação
e os Ministérios então o chanceler não
costuma ter padrinhos políticos e
importantes o custo de demitir não é tão
grande e aí ué imagina se a gente já vê
o número ação pública de um ministro
mais forte numa Sabatina no senado
federal como a gente viu no final da
semana passada com Ernesto e ele só se
enfraqueceu mais quando ele resolveu
brigar diretamente o presidente da
Comissão de relações exteriores do
Senado a Senadora Kátia Abreu como a
gente sabe os bolsonaros das adoram uma
rede social então o que que o Ernesto
fez foi para o Twitter e tuitou fazendo
ilações sobre a relação da Senadora
Kátia Abreu com a China O que foi
rapidamente pescado pelas seitas
bolsonaro listas que começaram a
replicar a ideia de que haveria alguma
relação escusa entre os senadores
críticos do chanceler e a China essa
situação rezou muito incômodo no Senado
e em bom português funcionar dores
Ficaram bem pistolas e a solução o
resultado disso a gente viu Ernesto
fosse como sempre né precisamos
ressaltar aqui no país
e quando o presidente está perdendo a
narrativa Aparece alguma coisa ruim para
ser dizer que o que que aparece em eu
ouvi o que uma cortina de fumaça ser
cortina de fumaça da vez foi a
instrumentalização da morte de um
policial militar na Bahia no domingo o
policial foi morto a tiros por colegas
em frente ao Farol da Barra em Salvador
depois de uma perseguição ele carregava
um fuzil automático e fez dezenas de
disparos para o ar na região turística
tinha tudo para ser uma tragédia ainda
maior houve tentativa de negociação por
várias horas mais Segundo a polícia
militar da Bahia ele teve um surto
Psicótico e foi morto quando voltou a
arma para os outros soldados e e fez
Alecrim EA atirar durante a madrugada as
redes bolsonaristas começaram o show que
a gente conhece as deputadas Bia kicis e
Carla Zambelli afirmaram que o surto
aconteceu porque o policial em questão
não queria controlar o fluxo de pessoas
que tá restrito por conta das medidas de
isolamento social impostas pelo
governador da Bahia Rui Costa entraram
nessa nessa retórica de crítica do
bolsonaro
a senadores dos estados e elas foram
seguidas por postos do Eduardo bolsonaro
e do ministro do meio ambiente Ricardo
Salles o cara que quer passar a boiada
então juntaram portanto os ovos de
sempre o PT tem um lado o partido do
governador da Bahia e de outro os
governadores e as medidas de isolamento
Teve gente que apagou tweed né como a
deputado a Bia kicis que a gente não
pode esquecer foi recentemente Eleita
presidente da Comissão de constituição e
justiça da Câmara dos Deputados eu sinto
falta dessa coisa de covarde né Porque
possa ter apaga além além de poder ter
cometido o crime apaga o Twitter
chegarei no crime mas primeiro eu
preciso. Aqui que essa galera tá se
esforçando para criar uma narrativa
paralela Nasser diz para tentar tirar o
foco dessas derrotas do presidente que
eles fazem isso sem nenhum cuidado com
uma tragédia que aconteceu dentro da
Corporação da Polícia Militar da Bahia
mais que isso aqui tá o crime eles estão
incentivando a insubordinação e o meu
TIM é falando em desobediência de ordem
do comandante da Polícia Militar que é o
governador então fica aí a questão né
porque a
é muito de responsabilizar as pessoas ou
dá uma olhada Código Penal Código Penal
Militar vamos lá e é importante a gente
prestar atenção nessa instrumentalização
do sofrimento Porque em vez da gente
discutir em vez dos bolsonaro estas
fazerem propostas efetivas práticas de
medidas de preservação da saúde mental
dos policiais né de procurado
atendimento aos policiais envolvidos o
bolsonarista faz o quê gente sol e
golpista no Twitter solução prática não
tem nenhuma o bolsonaro fala tanto sobre
como as polícias são parte da coalizão
sustentação do presidente mas a gente só
pensar que não parece tão interessado
assim defendem interesses concretos
dessas categorias porque a gente tá
discutindo prioridade para policiais na
fila de vacinação aí depois que o Dória
falou sobre isso um a gente discutir de
fato apoio e saúde mental não a gente
está causando na internet é importante a
gente prestar atenção nesses padrões de
compra
e do governo Jair bolsonaro isso porque
ele finge que te defendi que defende os
interesses de alguns grupos mas é tudo
da boca para fora na hora do vamos ver
não tem forças armadas não tem Olá Vista
na hora que os aliados dele realmente
precisam pode ser policial também ele
tira o corpo fora os casos que a gente
conversou aqui nesse vídeo hoje
demonstram características muito
marcantes do presidente Jair bolsonaro
ele vai trair os seus aliados para ser
salvar ele tá ali defendendo o próprio
interesse pode mais ninguém no máximo
dos filhos mas eu terminar eu queria
deixar só um último recado que vai ser
um tom constante agora nos meus vídeos o
discurso mais difícil de bolsonaro
abandonar é aquele no qual ele afirma
que ninguém deixa ele fazer nada sabe
por quê Porque ele precisa justificar ou
não ter feito nada Ou não fazer nada
então
e eu falei para você estou começando
vídeo aqui na semana passada eu tava um
pouco mais chateada e como sempre
pessoal vem reclamar que eu tô pegando
no pé do presidente né só olhando pelo
lado estou melhorando que eu estou vindo
aqui com muita serenidade sabe Para quê
Para pedir para ele trabalhar porque
assim eu não sei vocês né que ainda
apoiam muitos presidentes mas eu não
gosto de pagar salário de alguém que não
trabalha eu sei que governar é difícil
mas foi bolsonaro que pediu para sentar
na cadeira agora A gestão é
responsabilidade dele então não adianta
ficar reclamando que não dá para fazer
nada você não consegue fazer nada ele
não serve para lá vou dar um exemplo
para vocês de quem
e tira o seu da reta na Assunção de
responsabilidades quem quer sentar na
cadeira receber a glória o pagamento mas
não quer fazer o trabalho vamos olhar o
papinho do bolsonaro de dizer que tudo
trabalho essencial para não ter que
definir prioridades na vacinação
desculpa desculpa para não ter que
trabalhar ela não tem que escolher todo
mundo concorda que os idosos são grupo
de risco prioridade nesse e depois que
vai ser vacinado em seguida alguém vai
ter que se responsabilizar por essa
decisão tomar decisões é o que a gente
precisa fazer quando a gente quer ser
lida você Líder é assumir
responsabilidades que a gente não fala
do bolsonaro que eu sei que gera uma
atenção não pensar que na gestão de uma
empresa cara te pede uma promoção se o
dono da empresa ele te pede uma promoção
para um cargo que tem ali como
característica tomar decisões difíceis
mas no dia de na hora h a gente não pode
contar com ele precisa mudar
responsabilidade você provar
o cenário Porque ele pediu disse que
dava conta aí você diz para ele que ele
vai ter que escolher 5 pessoas do
departamento para demitir porque não tem
mais dinheiro para pagar todo mundo sabe
que ele fala para você todo mundo é
essencial é
se você fazer essas coisas não consegue
fazer o que você foi contratado para
fazer ele não está sendo útil Você vai
continuar pagando esse cara na sua
empresa para ele te dizer que ele não
consegue fazer nada viver tirando o
corpo fora acho que não né pelo menos se
você entende um pouquinho de gestão
então fica aí a dúvida nessa esse
funcionário que a gente contratou para
presidência da república está sendo útil
da assumindo as responsabilidades está
fazendo o que tem que fazer ou se a
gente tá pagando o salário dele para ele
falar que a vida é um inferno porque não
consegue comer pastel e tomar caldo de
cana se você se sente confortável em
pagar o salário de uma pessoa que pediu
se eu Voto para exercer uma função e
passa o dia inteiro falando que não
consegue exercer essa função eu acho que
fica só pensar em se você continua legal
uma pessoa que trai todos os seus
aliados quando precisa fazer isso para
se salvar Eu também acho que você
precisa pensar um pouquinho vocês também
acham que esse pessoal precisa refletir
um pouco sobre
as folhas deixa aqui nos comentários e
não se esquece de compartilhar o vídeo
se inscrever no canal que deixar seu
like